1:命名文件名的 时候，不要以text.we命名，不然会出现 text不停的循环的情况
就是你weex文件里用的组件名不要跟文件名同名 就好了~

2:通过设置 if 特性值，你可以控制当前组件是否显示。如果值为真，则当前组件会被渲染出来，如果值为假则会被移除

3:<image> 组件用于渲染图片，并且它不能包含任何子组件。可以用 <img> 作简写。

需要注意的是，需要明确指定 width 和 height，否则图片无法显示。

<image> 组件不支持任何子组件，因此不要尝试在 <image> 组件中添加任何组件。如果需要实现 background-image 的效果，可以使用 <image> 组件和 position 定位来现实，如下面代码。

还有，目前项目里的图片路径均来自与 网络路径  本地路径如何加载 文档中还没有发现（等待更新）

4:根节点：每个 Weex 页面最顶层的节点，我们称为根节点。下面是目前我们支持的三种根节点：

    <div>：普通根节点，有确定的尺寸，不可滚动。
    <scroller>：可滚动根节点，适用于需要全页滚动的场景。
    <list>：列表根节点，适用于其中包含重复的子元素的列表场景。

目前 Weex 仅支持以上三种根节点。

注意事项：<template> 只支持一个根节点，多个根节点将无法被 Weex 正常的识别和处理。

5:a链接不能跳转外网以外的链接页面

6：switch使用官方提供的demo 和自己本地运行出来的效果不一样 

7：input标签被 手机弹出来的  键盘输入框遮挡

8：stream用来实现网络请求  类似ajax(存在的问题是 ，目前在playground中扫码可以正常获取 ，使用github demo 也可以正常获取 ，但是在我自己集成的 项目中无法获取 ，问题已经定位在 原生代码中。)

9:storage:存储功能（待测试）

10：picker的demo也是不能使用的 官方提供的demo里提示
   WARN ./WE/WeexPickerDemo.we : WARNING: `font-color` is not a standard property n
ame 

11：编译weex.we为weex.js生成到 D:\nodejs\node_modules\weex_tmp\h5_render文件夹后 ，需要生成一个 就保存一个  不然会被下一个覆盖掉

12:当在 Android studio 中运行，程序无法安装到 手机时，先检测自己的手机版本sdk 和配置文件中的 minSdkVersion  版本

13：查看自己的 gradle版本  

13：grandle的版本配置